[Música]
Olá meus queridos irmãos deixa eu dar um
esclarecimento aqui sobre o ato
profético dia 11 de Maio em Brasília 5
da tarde em frente à Explanada dos
Ministérios Alguém disse assim pastor o
senhor tinha que ter feito isso antes do
processo aí do impeachment ei ei pera
pera pera pera um instantinho eu não tô
fazendo ato para ser a favor ou contra
impeachment por favor e deixa eu dizer
uma outra coisa o processo do
impeachment leva 6 meses
Independente se vai ter ou não meu irmão
nós temos que interceder pela nossa
nação
gente é é aqui que tá a questão eu não
tô fazendo um ato político e o ato não é
meu OK é um ato da liderança evangélica
do Brasil vou mostrar para você o ato
que fizemos junho de 2013 que tinha
70.000 pessoas no mesmo lugar você tá
vendo aí as imagens o Ato é da liderança
evangélica do Brasil não é um ato do
pastor malafia todo mundo já tá cansado
de saber que eu sou a favor do
impeachment mas eu não tô aqui num ato
político o evento do dia 11 de maio é um
ato de juntos diferentes igrejas
diferentes lideranças estarmos clamando
em favor da nossa nação governo caindo
ou governo não caindo eu acho que a
nossa situação é uma situação tão grave
que nós precisamos de clamar pelo Brasil
e é Profético por nó estamos chamando
paraa Brasília é o centro do Poder nós
temos que pisar lá naquele lugar Minha
gente é lá nós temos que botar o nosso
pé lá então eu quero conclamar convocar
eu não tenho autoridade para convocar
ninguém mas numa força de expressão não
é não não depende se você gosta de mim
ou não gosta de mim é um ato profético
em favor do Brasil o apoio é da
liderança evangélica Brasileira de
diversas denominações eu tô explicando
isso porque não tem nada a ver se vai
ser antes do processo depois do processo
depois de câmara ou do Senado é um ato
profético a favor do Brasil 11 de maio 5
da tarde em frente à Explanada dos
Ministérios eu aguardo você vamos
transformar o país com o poder da oração
e do Clamor do Povo de Deus Deus te
abençoe Deus abençoe o
Brasil
Y